20160603
本周
1.配合信贷部门洽谈信贷审批项目
2.重新修改客户委托投资协议服务明细回单的打印模板

下周
1.依照王总的要求筛选几家符合要求的信贷系统
2.确定客户委托投资协议服务明细回单模板样式及测试信研卡系统

20160620
本周
1.黄金理财10个APP的功能体验，与体验报告
2.重新修改客户委托投资协议服务明细回单的打印模板的关键字

下周
1.信研卡系统实施部署到门店
2.储备新知识，应对公司对黄金理财计划执行所需的技术

20160624
本周
1.部署信研卡系统到门店。目前已将使用演示分享到门店微信群，并已解决了几家门店的驱动问题，现在门店已基本完成系统的准备工作，可能部分门店的其他设备还未就绪。
2.针对互联网黄金，着重对金可观和国美黄金的技术架构进行了解，并协助完成可行性分析报告

下周
1.完成信研卡系统的部署的扫尾工作
2.尝试联系互联网黄金的相关技术人员，了解项目所需技术层面，最好能完成对整个项目的技术评估


20160704
上周
1.针对门店提出的需求对信研卡系统做细节修改
2.工艺通用户的个人风险调查问卷，已收集了三套问卷内容
3.策划并已初步实施工艺通用户的积分管理模块

本周
1.结合门店，完成工艺通用户的积分管理模块的剩余部分
2.余下时间，将个人风险调查问卷完成


20160704
本周
1.信研卡系统：修改最近一次的投资协议为最近十期投资，增加用户列表的电话号码字段
2.积分管理：积分管理的主体功能上线，并做使用演示给一楼门店
3.协助上线公司团队管理
4.测评问卷的主体功能已完成，已上线在测试站。等待确认测评内容和样式

本周
1.针对门店的需求，对积分管理模块做细节调整
2.余下时间，将个人风险调查问卷上线


20160715
本周
1.积分管理：增加个人现有积分统计排行。已上线
2.测评问卷的功能已上线

下周
1.针对营销部提出需求对后台系统做修改



20160725
上周

1.测评问卷的功能在登录购买模块上线
2.营销部统计数据平台的框架搭建

本周
1.营销部统计数据平台完成授权管理功能及基础功能


20160805
本周

1.关于我们的 发展与服务页面 上线
2.营销部统计数据平台的框架开发
3.信研黄金-线下交易平台架构与搭建

下周
1.信研黄金-线下交易平台开发


上周
信研黄金-线下交易平台开发 完结授权模块，开发主体业务项目模块部分功能
本周
信研黄金-线下交易平台开发 完结项目模块及站内消息功能